欢迎使用GUI和Web浏览器，每周通话时间为2020年4月1日
这周，我看到我们的议程充满动感，也许可以直接进入议程
这是我分享我的屏幕，如果您能看到我的屏幕完美的话，请不要
所以第一个是大声疾呼，也强调了ipfs的采用方式
正在推进其会议室项目，正在使用ipfs和ens托管其网站
所以ET房间点h ET h是e NS名称，您可以
在装有IP或已支持IP的任何Web浏览器中加载
DNS解析（如果不需要），则需要添加该链接后缀，仅用于
演示的目的是在以后使用此IP NS冒号斜杠斜杠链接
我们将讨论歌剧以及为什么这个链接很重要，但是现在如果您打开
这你会注意到，在我的机器上，我已经主动安装了同伴
这个更好的版本支持子域，所以它会自动
发生在这里的是IP的第一个同伴重定向eth到本地的ET室
网关，该网关使用eth dns解析器解析DNS链接，并在
结束一切都在子域上，这给了不错的用户
地址栏上的体验，就是这样，这是一个至关重要的公告
和演示，是的，我仍然觉得我们需要动画
所有喜剧演员的电影版本
为了真正实现这一目标而发生II确实对此表示怀疑
就像一个很好的经历休的最后的经历给了我一个
带有通过蚁眼的大挂锁不安全，因此需要做一些工作
做到了，但仍然建立了一个社区，使观点如此巨大，并大声喊叫
是的，绝对是为了解决挂锁
Firefox唯一的问题，并且有一个未解决的问题，该问题排定为
很快就关闭了，所以是如此关闭，所以这一天将在这里将问题硬编码为
Firefox不信任本地主机名，因为它可能被DNS劫持
解析器铬正在对本地主机IP进行硬编码，因此它们
在Firefox的情况下标记出一个安全上下文，但不是这样，但是
这样的话，如果有人想关注这个问题，就像两个人一样
几周前，有一个补丁使我们俩像安全上下文一样经过硬编码
IP，但尚不存在，因为首先需要修复一些错误，我
意思是音乐速度加快了，等等，还有本地录音室和端口号，所以我们
仍然有一些工作要做逐步致癌的过程，是的，是的
这是公告，另一个快速的公告斜杠更新是子域
在IPS伴侣中，该飞机原计划于上周登陆，但他们并没有
继续寻找新的错误和极端情况，这一点很有趣，所以我想
我会分享，这是关于子资源的怪癖
因此，当我们打开整个网站时，将其重定向到
子域，就像从相同来源加载的所有内容一样，但是
如果您有一个常规的HTTP网页并且该网页有一些ipfs，该怎么办？
资源和像子资源这样的子资源
您在页面上，此图像可能是从ipfs dot io或其他一些文件中加载的
公共网关，那么当您拥有一个
常规网站，但有人从ipfs网关嵌入了图像，我们需要IDF
的同伴可以利用我们拥有本地节点并加载每个IP FS的事实
来自本地节点而不是公共网关的资源，这就是同伴
如果它在页面上找到ipfs资源，则立即执行操作，假设它是一个
公共论坛，并且有人从公共网关嵌入了图像，它将
重定向该特定图像，而不是重定向整个不在ipfs上的网站，而是
该特定图像将从ipfs加载，问题就像大多数
网站是世俗的上下文，它们是从HTTP加载的，如果我们尝试加载
来自不安全上下文的子资源，该请求将被阻止，在这里
它变得很有趣，所以我做了一个测试页来说明这一点，这是我有一个
伴侣的先前测试版，尚不提供此修复程序，但它
演示了问题，所以这里是一个拥抱，而B是HTTP页面，
该页面包含来自我们公共网关的嵌入式图像，因此您可以在此处看到
图片未加载，为什么未加载，因为图片位置是
公共网关，但是ipfs伴侣会将其重定向到子域，
我们之前讨论过的子域就像不安全之前一样
但是它就像我们的Rube Goldberg机器最终以
图像无法正常工作，但是我发现了一种基本使用网关路径的方法
对于Firefox中的子资源，我认为其中存在一个单独的错误
铬的位置可能会比顶部高一些
在安全方面的安全方面，他们很难称之为
使用代理设置时的HTTP协议，因此我认为是错误或
功能，我需要对其进行更多研究，但相同的修复方法
固定，这应该将其固定在铬中，但这只是为了说明其是否
我们想利用IP优先伙伴，直到出现什么局限性
可能我们需要在发布子域之前解决此问题，因为我有
我从ipfs那里获得了很多黑客罐，而那些罐子却停止工作了，
我先解决这个问题，这是我希望尽快更新的内容
今天或明天的修复会更好，并希望会如此，并且
如有任何疑问，我们将在下一个频道向稳定频道发布之前，
移至下一个
好吧Dietrich你想解决这个问题吗
我确定我会开始，但我认为您在设置过程中所做的所有辛勤工作
例如，您刚刚向我们展示了导致启动的
昨天适用于Android的上层浏览器
从技术上讲是昨天，但它真的开始进入了各个Play商店
太平洋时间星期二上午之前，所有地区都在我东部出现过
我们在水里滑行，但是Android的歌剧数量达到了57个
带有比色皿协议支持的软件可以加载，但是
仍然有几个错误，我们还发现了一个最新的错误，
设置面板不可用，他们将发布更新
看起来会在下一两周内解决该问题，因此您实际上可以
然后选择我们在博客文章中宣传的网关，但总体而言
接待真的是一个非常有趣的角色，他们有一个
估计他们说的用户大约是百万分之一或25亿
比如认为他们是公众号，或者说全世界有2.25亿人之类的东西
在所有市场产品中，他们都有一些有趣的产品，例如电视
这是他们收入的很大一部分，或者他们拥有应用程序和服务，
那么他们在智能手机，台式机和其他手机上都有一个数字
这些设备的某些变种Opera Mini在
市场非洲，所以这真的很有趣，然后公司本身
也几年前卖给了一家中国的投资集团，所以
只是一个独特的字符，来源也不会向浏览器开放，但是
他们非常支持Web的三个用例和开发人员需要的库存
我确实表示支持，这是我认为很容易做出的决定
只是简化了开发人员的途径，让我们做到这一点，从而使网络3
应用程序可以很容易地在浏览器中加载，这非常有趣
首先选择移动设备，这可以满足该细分市场对开发人员的需求
他们，这是新生支持的关键
对于移动用例来说，是密切的业务案例，您可以看到越来越多的
在接下来的一年中，但社会上的总体积极回应启动了
一堆不同的新闻报道，他们称其基本上就像他们的
kaboom浏览器，在某些较大的技术中，它确实在世界上发挥了很大的作用
新闻界和商业界也是如此，我承认几乎在所有
我自称在官方新闻稿中提到的那些是
他们的功能列表，所以这是一个，并尝试对此进行一些修复
围绕地址的一致性使用或寻址等新闻发布
我认为我们需要做一些工作，
谈论这些仍在使用位置的东西时推荐使用的语言
位置栏之类的东西，但绝对可以成功发布巨大的
p2p的时刻，我认为可能是其中一个较大的地方
至少与实际p2p至少相隔一度
网络已经部署完毕，我们无法访问诸如此类的人
关于它们的使用情况的绝对数字和统计数据指标，但我是
绝对在调查我们可以理解的方式，特别是给定
网关指标或类似的东西，但超级棒，它真棒
只是他们迅速推出的一个亮点，但他们在
Android可能会延迟，具体取决于您所在的地区，因此如果可以，您可以
可以从Android上的Play商店安装它，但是该版本值得
您安装的软件可能没有像是的那样，
这个星期不过，也许哦，是的，在头24小时内还不错，是的
甚至在美国，或者您正在遇到诸如
Play商店网页上的发布日期是正确的日期，但随后是
在设备本身周围的地方，实际并没有很棒
这是非常令人兴奋的，特别是考虑到这是第一次
主流网络浏览器支持内容地址内容寻址
作为头等公民的资源，因为就像我之前分享过的一样
你有这个ipfs：/ CID链接，你没有指定位置和你的
浏览器将得到它，并且它的功能非常强大
委托ipfs客户端，所有这些东西都很重要，但我认为那是
我们回头看的方式，就像走到第一步一样
从位置解决超级棒如何感谢您Dietrich的推动
这个前锋雨果在这里，您能告诉我们有关浏览器数据存储更改的信息吗？
有人告诉我j / s有一个新的数据存储，是的，你们能听到我吗？
区域有一些问题，因为我看不到，如果可以的话，这是你的脸
你听到我亚历克斯发现可以，所以我正在做很多与
不会删除Global之类的东西，因此基本上我们的代码库有很多
期望有很多东西仅在节点中可用，所以我正在做一些
进行更改，以便使用捆绑器和所有其他东西使浏览器集成更加容易
所以我在耶稣所使用的水平的数据存储上有些卡住
DB，所以我做了一些工作来尝试移动leveldb波动以了解全局自由
环境，但我被困住了很多，因为那里有很多仓库
交互和抽象，所以基本上我一直想做一个
新数据库很长时间了，是的，我做到了
你有回购，它直接使用索引电视号码
因此索引周围没有橡皮筋，就像leveldb一样，实际上我们没有
需要它就像没有，这可能是因为我们可以通过使用2b级来获得一些优势
但在浏览器中，它只是索引电视的包装，所以大部分时间是我
进行额外的冷包装，以便您看到捆扎的一面更小
还是快一点，我仍然看到像DB级或J级的
是级别DVD的浏览器版本，我认为它仍然很流行
更好，因此，如果您像三到四倍级别的电视一样运行它，
比新的数据存储快一点，但我应该可以工作
围绕它并优化代码库，但更容易的是它更小
就像维护它一样，它将变得更加简单，因为它
只需几行代码，是的，这基本上很棒，我有两个问题
第一个问题是将其填充并使其成为
J的ipfs中的默认值，因为我知道我们可能会替换该级别
浏览器捆绑中的数据库具有这一权利，是的，这是什么问题
特别是我担心一些事情，比如我不工作，我只是想
确认最终这将是jsap FS中的默认设置，另一件事是
我最近一直在和Riyad矩阵客户一起玩，并且弹出了
问我您是否要授予该页面持久性数据存储权？
让我想起了，虽然我们将其设置为默认值，
可能会添加此配置选项以向其提供网站开发人员
我猜可以请求永久存储的能力
因此观看此视频的人数超过了我们在同一页面上的观看人数
所以现在现在将在JSP FS中将其交换，但是现在
现在它将完全按照我们现在拥有的方式运行
更改为与最终结果（如顶级API）相同的功能
没有新通知的方式，一切都会保持不变
稍微小一点，更快一点，维护起来容易得多
您认为我们将来的工作需要做出的改变
是的，太好了，非常感谢您在有问题的情况下推动了这一工作
您何时期望将这两个集成到jessup FS中？
即将在该系统上工作，对于同行来说很酷
已经以最快的速度使用它，所以现在我正在等待
几个对等体来合并我刚刚完成的数据，就像DFS回购测试一样，
一切都是绿色的，所以至少要辜负我的承诺，回购一切
只是需要很多，所以之后，如您所知II需要确保
杰西卡·费斯（Jessica fess）仍然可以正常工作，但现在我只需要成为我们的
用言语揭示，一切都应该像希望一样真实
这个礼拜，但是耶西卡（Jessica）的节日，我不知道下礼拜要看
我能以多快的速度让人们对合并进行审查Pierce好的，这很酷
我认为关于数字的其他问题还有待解决，哦只是一个
备注是的，我看到的主要是针对核心开发人员或贡献者的
已经处理过回购或与我在其中看到的数据源相关的任何东西
很多地方，例如数据存储区都在不经公开调用的情况下被使用
方法，因为有些我什至不知道为什么会这样
很少，但是您至少需要在数据库上调用open，如果
您不打电话给您，会收到一条错误消息，说明我为此添加了特定功能
之所以如此，是因为在很多地方都没有调用open方法，至少
为此，您需要调用它，否则它将无法正常工作并提示您错误
最新消息或需要打开，所以如果您看到自己已经知道需要做什么
您需要在数据存储中调用open吗
很棒的协议处理程序API授予更新，我将简要介绍一下
讨论为浏览器扩展添加本机协议处理程序的授权
所以这将是一个通用API，我相信我们会讨论几次
在此之前，我将只提供一个快速更新，我们将与之讨论
前面关于充实细节的一些细节主要是维护里程碑
其中之一是用于注册基于重定向的协议的API
铬尚不支持的处理程序，因此有此API
允许Firefox用户Firefox扩展用户注册基于重定向
在我们的情况下，协议处理程序将重定向公共网关，但这只是一个
重定向，我们无法返回有效载荷，但仍然有些问题，
铬铬项目没有这个我前段时间提出了一个问题
该问题被标记为有效，但是没有人关心，除非我们这样做
作为这笔赠款的一部分，它不会发生，我认为这可能是一个很好的选择
与Firefox首次实现功能对等的里程碑
在两个地方都支持重定向并且可以扩展
能够注册协议处理程序，然后构建此本机处理程序，
能够在此之上返回字节，所以这就像快速更新一样
我们可能会
在这个很长很长很长很长的后续请求中继续讨论，但是我
只是想强调讨论正在进行中，下一个讨论
是基于P2P发布/订阅的燃料发现吗，所以浏览器中的弹出选项是
目前还很有限，他们通常会发展一些中间服务器
那里有一堆类似的怪异逻辑使之成为现实，所以过去
周末，我停止了一个基于酒吧的纯发现模块的初始工作
我已经完成了与中继服务器的一些集成，但是
最终，这只是需要一个JSL p2p节点或JSI PFS
节点运行pub / sub，然后它订阅了一个全局名称空间，所以它非常
就像在浏览器中的mdns一样，但是在全局名称空间上，所以这会是什么
我们允许做的是查询是公共发布子发布，然后每个人
将能够响应这些查询，因此我们可以在那里找到对等点
这很棒，因为现在我们不必像我们不必那样
同一中间节点，我们实际上可能距离多跳
他们出现通过pub sub发现他们，然后能够通过
那些同龄人都在听，所以对于未来的一位
在发布之前我要做的事情实际上是
能够命名您的发现，以便您能够像
用于对等设备发现的应用程序特定命名空间，而不仅仅是绑定
对于全球发现前空间而言，这特别酷，特别是名字
间隔路径，因为mdns的工作方式基本上是向所有人大喊大叫
本地网络，嘿，我在这里，这些是我的地址，如果是网络
有点像本地网络，所以我相信
欢乐的ipfs，就像我们谈论安全默认值一样，我们可能不会
将每个人都放在相同的名称空间中，我不确定它是否会扩展
得到了很多使用，但是如果我们喜欢使它绑定到原点上，每个人
谁在加载J的ipfs，只有一个来自同一个起源的困2p可以看到对方
我认为这是更安全的默认设置，但是就像它是一个模块一样，人们
可能有多个实例，例如一对一的起源，一个对像的起源
同一公司或产品套件的多个来源，谁知道
而且他们可能会像全球一样尽力而为，是的，我认为可能
我们将看到托管的东西最终将部署中继
侦听此消息的服务器可能会拥有自己的服务器
命名空间等等，像Stardust或WebSockets这样的类似句柄
我们的服务器，好吧，这是每个打算成为的人
连接到这一点，然后可能您也可以订阅
到多件事，但这是我需要补充的是能够
订阅多个名称空间并适当地响应那些查询
那会很有帮助，我认为是的，他们首先接受了您的服务，这还可以
我只是想说我很高兴看到这个预言
最终，慢慢地，所有的FS都将逐渐变小，这只是初始的
走下房间
是的，我的问题是，什么才是更有意义的呢？
实现对侦听多个名称空间的支持，或仅接受
命名空间，例如构造函数中的模板，以及是否有人想要
监听多个命名空间，它们只是将多个模块初始化为同一个模块
时代是否有性能方面的考虑，或者就像我的意思一样
您可能是我唯一的意思是您真正遇到的唯一性能问题
就像多余的物体一样，因为它不会影响
还有什么您仍在订阅事件，是的，我只是
想知道人们在创建要设置的自定义Lippe时的使用情况
或自定义J的ipfs，但有效地通过自定义lis p2p设置它们的方式
他们如何使用相同的功能，就像您多次使用同一模块一样，很难
告诉我们目前还不是，部分是因为实时DP配置是
目前令人望而生畏，但我们有一项主动行动来清理并弥补
就像是一种功能更强大的方法来配置Lippa DB和
这样可以提供更多的灵活性，让我可以说
只需实例化此发布/订阅模块五次，然后通过
到发现服务中，然后将其命名为“一天”
是未来的选择，这就是我想知道的，就像有些人可能会
更喜欢kugo，我相信你举手了
是的，我想问一下您对这种材料的测试情况如何？
像多个浏览器一样处理并检查它们是否可以发现彼此
像这样的东西，这就是我要去的
像这样的下一个模块该模块已经接近准备就绪
现在有我正在配置我有一个回购，我正在建立一个
预配置的中继服务器，以便人们能够喜欢部署它
从泊坞窗容器中，那里有使用此功能的测试套件，
然后运行起来就像跨浏览器进行实际测试一样容易
确保为您的发现工作正常，以便中继可以执行
大量的集成测试
很酷的一个快速问题，我正在寻找
查看代码，因此您开始使用图像事件包
我们谈论过，您是否像使用它与正常情况一样是无缝的
null或与之相关的主要问题是
它不会发出或他不提供支持
删除侦听器，这样会造成一些问题，因为低p2p
实际上正在使用删除侦听器，而不是仅以最小速率关闭
支持关闭，所以这就是我必须添加和删除的内容
侦听器方法来解决此问题，因此需要一些注意事项
基本上只适用于它的发射器II仅支持节点十个事件
语法还可以，谢谢你，对于这个可爱的东西，我感到非常兴奋
对于我们自己的连接是的，所以这对我来说很好，我正在迁移所有
承运人从我们起草它们和PR的地方，因为一式三份，但一件事
我发现这里是我理解与一般休假的影响，因为我问
你们每个星期都在这里开会，其他的都与
这项工作的一些影响是，但如果您能帮我一个忙，并为您
好的，这里有一个问题列表，但尚不清楚其中一些问题的影响
这些问题是什么，为什么需要为您每个人进行这项工作
Rosco的汽车，您可以在其中添加一些上下文相关的字词吗？
因为这将减少页面加载时间或减小文件包大小或减少时间
对于重新连接或基于浏览器，只需添加一点上下文
那里的信息，因为与拥有相比，我可以更轻松地在上面滚动信息
我们讲的故事围绕着越来越多的采用
使浏览器更容易使用
是在电子表格的某处，还是在谈论花花公子的方式？
然后我要移到那边到那张纸，然后再移到左边
er 19英寸一切还不错谢谢
是的，本周没有发布任何影片，除非我错过了一些事情，而且我相信我们会
议程结束，所以现在是开放主题的时候，如果没有主题，我们可以
我们可能会尽快结束，但对开放主题有任何疑问
担心您要分享的想法确实指出了许多最好的插件，但我
不相信，所以二人与他们进行了勇敢的讨论，如果他们支持的话
现在，因为勇敢，所以工作，但当时很少有人读
灌木丛后面有几个版本，所以我们应该什么都没有，这是一个好问题
我认为那会是像赠款领取赠款之类的理由吗？
对小额赠款绝对感兴趣，至少可以探索一下
能力是，如果有人花一个星期专注于
识别它们是什么，如果我们可以使用它们，它们又能给我们带来什么
浏览器或超级大国，我们否则不会
混合很有意义，也许我们应该再创建一个草案
如果有人对某项目感兴趣的话，至少可以讨论问题所在
是的，我的意思是说那精液只是为了得到500块钱的赏金，
写一个备忘录，然后也许你知道它可能在哪里，微
为此做一些有意义的事情
已添加到笔记中，所以我们不会忘记[音乐]
是的，我知道我们有克里斯，而克里斯已经待了一个星期或
两个，但是我们在这个新朋友上被称为谁被静音了，但是也许一个
温柔的用户可以说几句话，否则就打个招呼吧。
每个人都是这个年纪大的人，我不确定这是否是我出生的地方
现在想与ipfs Pharrell一起参加会议并听见您所知道的会议，并且
那天我聊得很开心，是的，这就是我Helder很高兴见到
你们此刻没有什么要结束的，但是很高兴能成为
会议的一部分，非常感谢您为ipfs所做的一切，这真是太好了
我对自己有好感的项目，所以额外的动力要慢慢来
像我一样，首先部署超级有用，我要分享的是，你是
非常谦虚的人，因为您是ipfs部署人员
是您最初创建的非常酷的命令行工具，它非常有用
命令行工具，可将网站内容快速发布到ipfs
使用固定服务进行固定，因此如果有人正在观看并且正在使用
现在，您知道是谁创造了它，我很高兴您喜欢它，它非常有趣
看到人们喜欢接受我们的想法，喜欢与他们一起运行并交付
比我们想象的还要好，这是最好的感觉
乡亲和我确实添加了另一件事，
不敢相信我忘记了艾伦周一分享的智商
浏览器沙箱项目他的小周末项目是基于电子的
加载的浏览器最好与烧杯如何直接相似，并且
它已经在github上了，它的想法是不是我们甚至都不会将其作为
浏览器，但这是人们可以进行实验的地方，我们可以展示
面对的是浏览器看起来就像我们过去讨论过很多
在拥有实验车辆的地方，例如，我们可以说
实施浏览器设计指南，甚至让我成为一个人，
以无障碍访问方式玩游戏，以便我们可以在其中采取一些措施
我们有能力以快速便捷的方式演示它们
浏览器在数周前做到了这一点，他们发布了类似的
技术在浏览器节点中与电子连接起来的想法
这真的很容易，所以如果您对此感兴趣的话，这是一个地方
然后我回头看一看，这是一个我们可以玩的地方
不同的开发人员模式，用户模式，设计模式之类的东西
位置栏的安全性希望我们将其用作实验工具
并对此进行一些原型设计，并将其用作工具
与浏览器进行交流，以便您实际上可以拥有内在的
这些技术可能看起来像什么的实际经验
可能会表现出视觉传达方面的挑战
但是阿兰需要自己动手
应该显示他制作的徽标
有一个移动mmm是的，只是它显示了细节
即使是徽标，您现在在这些人身上花费了整整40个小时，
知道
是的，徽标看起来不错，所有这些事情您最终可能会浪费很多
时间，但肯定不会让更多的专业人士和官员参加
太好了，是的，您在此处打开的新标签上有很多标记
是的，即使像
老式的协议处理程序的协议处理程序看起来像正确的方式
现在它正在使用的路径，就像到目前为止很酷，因此开始链接
在笔记中，我现在给您一些沉默，以备您提出主题时使用
分享一些东西
你
如果您没有任何特别的想法，我们可以在本周将其缩短
我感觉动作非常精彩，但是我们完成了15
分钟前，所以我不知道这是做某事的效率
我想一遍又一遍我想我会把你的十五分还给你
分钟感谢您在看的每一个人谢谢您在看的每一个人
共享项目或想法，想法或更新，下周见